# Lab_oop
lab oop k28 2020-2021
Перша лабораторна:
5*
Взяв комбінацію з завдань графи (1 список 7 завдання) та інформація про дату (2 список 9 завдання)
Графи: Реалізував всі задані алгоритми + реалізував додаткові (Алгоритм Дійкстри пошуку найкоротшого шляху, радіус, діаметр графа)
В сумі виходить 5*
Інформація про дату:
Реалізував всі задані алгоритми крім арифметики часу, щось пішло не так. Але я реалізував обчислення додаткових параметрів (номер
тижня в місяці та в році) + альтернативний варіант задання дати та часу (дата задається у бінарному вигляді, а час у римській системі числення)
+ реалізував підтримку Юліанського календаря та знаходження номера юліанського дня за григоріанським календарем
+ Реалізував запис об'єкту у файл та зчитування з файлу (Ви казали, що за це дасте додаткові бали :) )
В сумі виходить 4* + додаткові  бали за роботу з файлами.
Всього виходить 9* + додаткові бали 

Друга лабораторна:
Взяв 1 тему - робота з таймерами
Виконав всі базові можливості : можливість задання часу, звуковий і візуальний сигнал при закінченні. 
Також є можливість додавання часу до qlistwidget.
Також зробив будильник, щоб до нього дістатись, я використав меню, треба нажати та Timer при запуску, задати час і спрацює будильник, у мене щось не вийшло задати звук, тому я задав йому шлях до місця в папці, де звук для будильника зберігається :(
Після того, як будильник спрацює є можливість його відключити dismiss, або поставити той огидний звук на паузу, натиснувши snooze. також я зробив можливість регулювати гучність будильника
Є можливість використовувати більше, ніж 1 таймер, для цього потрібно натиснути "more timers", це відкриє нам нове вікно, в якому збережеться повний функціонал + буде змога використати більше, ніж один будильник.
Я подумав, що це буде зручніше, ніж багато таймерів в одному лісті.
З додаткових завдань виконав "Do not disturb mode" який відкриває вікно iз показовою іконкою "no sound". В цьому вікні вас не потривожать звуки від таймерів і функція будильнику там очевидно відключена;)
І наостанок, 3 пункт в меню Timer - Exit для зручного виходу з програми.


3 лабораторна:
Використав SFML для створення простенької гри, яка називається "Session - evasion". В ній головний герой (в даному випадку - моє змучене лице) повинен ухилятись від залікових книжок, які на нього летять. Якщо герой не встигає "задоджити" заліковку, то він отримує урон:) Всього у героя 10 життів. У грі все як у реальному житті - виграти неможливо :) 
:( 
